Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
=Decreto do Rei Dragão=
=Episódio 2=
Nós só vamos...
Ficar aqui parado à espera?
Eu não aguento mais.
Aguarde mais um pouco.
Senhor,
A minha ferida ainda não cicatrizou.
Dê-me um desconto.
Pode esperar aqui sozinho.
Pare com isso.
Você é tão cruel.
(Ela é apenas uma mortal.)
(Embora gravemente ferida,
ainda tentou salvar-me.)
(Se vou definitivamente morrer,)
(Já que aqui estou, posso ajudá-la.)
Mover!
O que estás a fazer?
Por que razão me está a segurar?
Vamos deixar isso bem claro.
Teve febre ontem à noite.
Eu cuidei de ti.
e cansei-me...
Um jovem mestre como tu
a cuidar de mim?
Deve ter
tentado aproveitar-se de mim.
e aproxima-te de mim
enquanto eu estava ferido.
Ridículo.
Qualquer pessoa que nos veja juntos
pensaria que é você quem está a tentar
para se aproveitar de mim.
Tu...
Você é um homem.
Que pena.
Homens são homens.
Um homem no mundo exterior precisa de respeitar
e valoriza-se a si próprio.
Porque é que de repente me sinto tão leve?
Tudo graças aos meus cuidados, claro.
O veneno Yang em si
também diminuiu bastante.
Fê-lo secretamente?
Tomou o medicamento ontem à noite?
Noite passada?
Eu apenas te abracei enquanto dormíamos.
Pare com isso.
Porque é que este sigilo ainda está na minha mão?
Quando é que isso vai ser removido?
Tenho de admitir
Salvou-me a vida.
Até recuperar o sigilo,
Pode ser meu servo.
O quê?
Eu? Seu servo?
Estás na minha casa agora.
Eu salvei-lhe a vida.
Faz mais sentido.
para que seja meu servo.
Para além de,
O seu tesouro ainda está nas minhas mãos.
Pelo que vejo,
este sigilo
Tem vontade própria.
Acabou na minha mão.
Em algumas circunstâncias especiais.
Se quiser recuperá-lo,
Precisa de me fazer um favor.
Leve-me à cidade de Wujing.
Aquele lugar é enorme.
Tenho a certeza de que podemos encontrar uma solução.
para remover esse sigilo.
Vá para onde quiser.
Por que razão devo ajudá-lo?
Senhoras da família Feng
Não pode sair sem autorização.
antes do casamento.
Então...
Ajude-me com uma pequena apresentação.
Finja ser meu marido.
Assim, poderei sair deste lugar.
Não é possível.
Eu sabia que eras frio e insensível.
apenas tomando,
Nunca desistindo.
Tudo bem, não ajude.
Vou visitar o meu tio.
Ele certamente encontrará uma maneira.
Tu.
Fique aqui mesmo.
Não saia.
Deus Dragão, escuta as minhas preces.
Eu sou Feng Zhilou.
Deus Dragão, por favor, ajuda-me
sair de Feng Manor em breve
e construir uma reputação para mim.
Sem uma raiz espiritual,
Não consigo praticar artes marciais.
ou lutar de frente,
mas
Posso curar os feridos
atrás das linhas.
Deus Dragão, por favor
Que Deus abençoe também essa pessoa.
Ele pode ser um monstro.
Qualquer.
Espero que ele saia do perigo.
e recupera em breve.
(Ela estava a rezar sinceramente)
(e fazendo um pedido aos Dragões.)
(Por outras palavras, ela estava a rezar para mim.)
Como pode este lugar decadente
ser adequado para o Jovem Mestre?
(Membro do Santuário, Fei Yuan, Bai Lu)
Possui um grandioso Palácio do Dragão.
Mas escolhe viver
neste lugar apertado? Por quê?
Ele quer esconder-se nas montanhas?
em vez de regressar ao Palácio do Dragão?
O jovem mestre tem os seus planos.
Jovem Mestre?
Jovem Mestre,
tenho-te procurado por toda a parte.
Ótimo, simplesmente ótimo.
Ouvi dizer que
desenvolveu uma ligação espiritual.
Mas os perdedores
Deveriam simplesmente permanecer como perdedores.
Eu ia
usar esse pó afrodisíaco.
para apimentar as coisas
entre mim e Lenghou Zong.
Mas agora,
Parece que combina mais consigo.
Eu te darei.
O quê?
O seu sigilo acabou
na mão de uma mulher mortal?
É formado a partir do seu
escala reversa mais importante
e detém o imenso poder
do Deus Dragão.
É a sua última defesa
na guerra contra os Demónios.
Então
Preciso de encontrar uma forma de recuperá-lo.
Então vou matá-la.
Quando é que nós...
Já matou seres humanos inocentes?
Jovem Mestre,
já que era Nie Rongzhi
Quem te envenenou e te feriu,
deveríamos voltar
E prestar contas a Sua Majestade?
Sem provas concretas,
reportando-se ao Pai
Isso só o faria suspeitar
que estamos a tramar o Rongzhi.
Para além de,
O veneno Yang em mim ainda não foi eliminado.
Se eu usar o poder do Deus Dragão,
Isso só vai piorar a situação.
Não poderei regressar ao santuário
para prestar contas ao Pai.
Mesmo que não consiga
Retire o meu sigilo da mão dela,
Cada vez que me aproximo dela,
os sintomas do veneno Yang
Parece que a situação está a melhorar um pouco.
É apenas uma mulher mortal.
Quem percebe um pouco de medicina.
Ela não consegue eliminar o veneno Yang.
Os sintomas estão a diminuir.
Deve ter alguma relação
com o sigilo.
Olá.
Aposto que está apenas com inveja.
Que Feng Zhilou
pode ajudar o Jovem Mestre.
Pare de tagarelar.
Nada está certo ainda.
Independentemente do que acontecer,
Ainda não podemos revelar as nossas identidades.
Fique comigo
E observe Feng Zhilou durante algum tempo.
(Jia Yu, Mendigo da Mansão Feng)
Zhilou.
Zhilou...
O segredo pressente o perigo.
Zhilou,
Yunqiao mandou-me fazer um filho contigo.
Olhe para mim.
Apareceu por conta própria, né?
Peguem nele!
Se se aproximar mais,
Eu vou matar-te.
Eu vou matar...
Eu sou a Jia Yu.
Por favor.
Deixe-me ir.
Não lute comigo, ok?
A partir de agora, vou ouvi-lo.
Por favor, Zhilou.
Estás
Veio para me salvar?
Se algo lhe acontecer,
Vou perder o meu sigilo.
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
Ponham-me logo no chão.
♪Como flocos de neve a derreter suavemente
na neblina da noite♪
♪Como o teu olhar fugaz
que me deu a graça de um breve sonho♪
Jia Yu e Feng Zhilou
estão a dormir juntos lá dentro.
(Feng Qingfeng, Chefe da Família Feng)
Bem, bem, Feng Zhilou.
Está a dormir com um estranho aqui?
Senhor, quem és exatamente?
Invadiu a minha casa,
magoar o meu povo,
E tentaram levar a minha filha?
O que está a tentar fazer?
Estou aqui para a proteger, claro.
Pai,
Não parecem nada inocentes.
Tal mãe, tal filha, não é?
Você é tão imundo como a sua mãe.
O que disse?
Cala-te.
Feng Zhilou
Sempre foi um falhado
sem raízes espirituais.
Mas depois de ela ter conhecido esse homem,
As suas habilidades em artes marciais melhoraram muito.
Aposto que estes dois
já estão possuídos por demónios.
Demónio ou diabo, tanto faz,
Devem ser erradicados.
Erradicá-los.
Erradicá-los!
Suficiente!
Ele é apenas meu paciente.
Está gravemente envenenado.
Vou sair da Mansão Feng com ele.
Para encontrar um antídoto.
Juro,
Zhilou não apresenta qualquer vestígio de energia demoníaca.
E aquele homem está mesmo envenenado.
Isto diz respeito à vida e à reputação
da nossa família.
Isto não é
Cabe-lhe a si interceder por ela.
Exatamente.
Não podemos deixar
este casal sem vergonha escapar impune.
Se houver algum problema, descarregue em mim.
Chu Moshang?
Chu Moshang.
Guardas,
Guarde-os em locais separados.
Não os deixem sair da Mansão Feng.
Vamos conversar
sobre a execução de amanhã.
Mova-o.
Anda lá.
O jovem mestre ainda não regressou.
Acha que lhe aconteceu alguma coisa?
Devemos ir procurá-lo?
Ele contou-nos
Aguarde aqui.
Você é realmente...
Que cabeça-dura teimoso.
Eu apenas sigo ordens.
O jovem mestre tem o seu próprio plano.
Zhilou
desenvolveu uma raiz espiritual.
Isto...
Provavelmente já não dá para manter segredo.
Qingfeng,
Zhilou tem enfrentado dificuldades.
durante tantos anos porque ela tinha
sem raízes espirituais.
Vai mesmo
deixá-la continuar a sofrer?
Aquele estrangeiro
Possui incríveis habilidades marciais
e estava a proteger Zhilou.
Talvez devêssemos deixá-los ir.
Qingyun,
Prometa-me,
Não importa o que aconteça,
Cuidará bem de si.
de Zhilou para mim.
Toda a gente,
Vocês próprios viram.
O meu pai
é indeciso
e continua a encobrir Feng Zhilou.
Se isto continuar,
A família Lenghou não só
nos desprezará,
mas todos no mundo
Vão rir-se de nós.
Até então,
Como podemos fazer negócio?
Ou manter a nossa posição no mundo?
Aquela mulher vergonhosa
Precisa de ser punido
de acordo com as regras da família.
Afogue-a.
Faça dela um exemplo.
Vamos acabar com esta vergonha na nossa família.
e fazer com que Yunqiao se case
com alguém da família Lenghou.
para selar a aliança.
Pai,
Eu fiz uma sopa para ti.
(Pai,)
(Durma bem amanhã.)
A segunda filha da família Feng,
Feng Zhilou
já está prometido
mas envolvida descaradamente
com um estrangeiro,
arruinando a reputação da família.
Os pecados dela são graves.
Ela deve ser executada.
Afogue Feng Zhilou no lago.
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Como flocos de neve a derreter suavemente
na neblina da noite♪
♪Como o teu olhar fugaz
que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Como pirilampos que cintilam
na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Como a brisa da noite
que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Como pensamentos fugazes
que surgem e depois se dissipam♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se,
restando apenas salas vazias♪
♪Trouxeste uma onda
que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Leve como uma pluma,
mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪Naquele instante,
as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Deixando-me perdido em memórias,
pequenas e desvanecendo♪